빙과 11.5화
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com
누나야?
다.녀.왔.어~
가슴에 뛰어들어와도 된다구?
그만두지
오랜만에 돌아왔는데,
싱거운 녀석
흥…
退屈な窓邊に吹きこむ風に
따분해 하던 창가로 불어오는 바람에
顔をしかめたのは照れくささの裏返し
얼굴을 찡그렸던 건 쑥쓰러움의 또 다른 표현
빙과
OP theme 優しさの理由
Song by ちょうちょ
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com
曖昧にうなずく 手のひらの今日
애매하게 고개를 끄덕이는 손바닥 위의 오늘
描いてる自分は 少し大げさで
그려내는 자신은 조금 야단스러워서
なにか變わりそうな氣がしているよ
무언가가 변할 것 같은 느낌이 들고 있어
心に呼びかける君のせいだね
마음에 말을 걸고 있는 당신 탓이야
曇り空 のぞいた予感
안개 낀 흐린 하늘을 들여다 본 듯한 예감
手をのばそう
손을 뻗어보자
いつよりも力强い
평소보다도 힘찬
いつよりも力强い勇氣で
평소보다도 힘찬 용기로
光も影もまだ遠くて
빛도 그림자도 아직 머나멀지만
それでも僕らは
그럼에도 우리는
優しさの理由が知りたい
상냥함의 이유를 알고 싶어
今は誰の名前でもない
지금은 누구의 이름도 아닌
輝きの彼方へ
반짝임의 저 너머로
全部過去になる前に見付けに行こう
전부 과거가 되기 전에 찾으러 가자
지녀야만 하는 것은
기다려야 하는 것은
이게 남미 선물인가?
그래, 갖고 싶었지?
별로…
좋은 아침입니다
그럼 전국의 날씨 예보를
전해드리겠습니다
드물잖아?
TV를 보고 있다니
신문은?
머리쓰고 싶지 않아
흐응…?
너, 한가한것 같네
예정이 꽉 차있어
예정? 어떤 거?
낮잠…
앉아있는 것만으로 5,000엔이 되는
알바가 있는데 어때?
응…
할래? 안할래?
네, 결정~
한다는 걸로 저쪽에 얘기해둘게
자
알바하는 곳에서 쓰도록 해
네, 오레키입니다
아, 사토시 군~?
오랜만이야
그래, 방금 전 돌아온 참
호타로? 있는데?
잠시 기다리렴
호타로, 사토시 군한테서 전화
응…
호타로, 전에 빌려준 책.
이제 다 읽었어?
응
다 읽었으면 슬슬
돌려줬으면 하는데
응
오늘 가지러 가도 괜찮겠어?
음…
알바 끝난 후라면
에?
알바?! 호타로가?!
대체 뭐에 이성을 잃은 거야?!
어쩌다 보니 말이지
누나 지인의 대역으로
시민 풀장의 감시인이다
흐응, 누나의…
그렇구나
호타로가 이마에
땀을 흘릴줄은 말이지
이제 나갈 시간이니 끊겠어
알았어, 나중에 놀려주러 갈게
좋을대로 해, 그럼 끊는다
그럼 이만
호타로
여어, 왔다구
설마 세 명일줄은 생각하지 않았어
그 뒤에 두 사람에게도 권했거든
아주 진귀한 걸
볼 수 있다고 말이야
후쿠 쨩, 그게 이거?
그래
일하는 호타로~
솔직히 맥이 빠지는데
자아, 자. 모처럼이니까
모두 함께 즐기도록 해요
뭐, 그렇네.
모처럼이니까
어이, 이봐!
남의 여자를 힐끔힐끔
쳐다보지 말란 말이다, 등X!
잠깐, 그만두라구…
아니, 그런…
손님, 좀 진정하세요
뭐야, 저거…?
(나와 엮이지 않기를…)
자, 조금만 더
앞으로 헤엄쳐보자
그럼 갑니다
이-얏!
자!
치탄다 양, 세팍타크로!!
안 되겠네, 치 쨩
네~ 치탄다 양, 벌칙 게임
에잇!
죄송해요…! 죄송해요…!
간다~
하나, 둘~
얍~
간다~
어이
교대다, 쉬어도 괜찮아
오레키 씨
점심, 함께 어떠세요?
조금 더 빨리 얘기해줬으면 좀 더 제대로된
점심식사를 만들어 올 수 있었는데
그건 호타로한테
얘기해줬으면 하는데
어째서인가요?
그거야 '귀찮음'이 옷을 입고 돌아다니고
있는 듯한 호타로가 말이라구?
갑자기 근로정신에
눈을 떴다고 하는걸
이걸 놓칠 순 없잖아?
그렇지? 호타로
응…
그렇지만 이렇게
모두 모여서 무척 즐거워요
응, 뭐…
그렇다 해도 어울리지가 않네
어떤게요?
풀장과 호타로!
확실히
두 분 모두 너무하신걸요
수영복과 오레키도 어울리지 않네
응, 응! 태양하고 호타로도 말이지
아핫! 바다랑 오레키라거나
여름과 호타로라거나~
정말, 그럼 안 되잖아요
그렇죠? 오레키 씨
응…
자, 그럼 슬슬 풀장으로 돌아갈까나
그렇네, 그럼 쓰레기 정리할까
아, 그럼 의자를
제자리에 정리해둘게요
에? 아직 더 먹고 싶은 거니
어쩔 수 없구나, 정말
그럼 두 개째 사러 가볼까?
놀랐네요
그래
아르바이트, 어떠신가요?
음… 뭐, 보통
저도 한 번 해보고 싶어요
응…
응?
와아!
빠르네요
응
장래의 꿈은 수영선수인걸까요?
응…
저 가운데 금메달을 따는
선수가 나올지도 모르겠네요
글쎄
그 녀석이 그렇게 될 수 있는
인간인지 어떤지, 그것뿐이야
특별한 인간이라면 된다
평범한 인간이라면 되지 못해
오레키 씨는 특별해지고
싶으신 건가요?
별로
어차피 난 평범한 인간이야
오레키 씨는 특별해요
제게 있어서!
후쿠베 씨도 마야카 양도 특별해요
제가 친분을 갖게되었던 분들은
제게 있어 모두 특별해요!
네 주관의 의견은 됐어
나는 일반론으로서─
주관적이어선 안 되나요?!
주변과 비교해 평범하다거나 특별하다거나
그런 건 신경쓰지 않아도 괜찮잖아요
누군가 한 사람이라도 좋다,
특별하다고 생각해주는 사람이 있다면
저는 그걸로 충분하다고 생각해요
아…
저기, 그
실례할게요…!
백로
음기가 서려 이슬이 맺히며
백색의 빛으로 가득찰 때이니
빙과 11.5화
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com
수정본은 블로그에 올라옵니다
기다려~
오레키 씨는 특별해요
주관적이어선 안 되나요?!
오레키 군
교대야, 휴식에 들어가도록 해
저기, 오레키 씨
응
저기
신경쓰이는게 있어요
에…?
호타로 일의 범주라구
저 붉은 수영복을 입으신 분,
아시겠어요?
응…
저 분, 저희가 식사를 마쳤을때는
왼쪽 귀에 하얀 걸 붙이고 계셨어요
하지만 지금 보면
그게 없어져 있어요
용케 그런 것에 눈치챘구나
아, 아니요. 눈치챈 건
정말 어쩌다가에요
그래서? 그게 어쨌는데?
어쨌는데가 아니잖아
만약 그게 귀걸이나
피어스라면 어떻게 할 거야?
누군가가 밟거나 하면
최악의 경우 다칠지도 모른다구?
오레키 씨,
함께 찾아주실 수 없을까요?
(이 넓은 곳을…)
(진심인가…?)
귀에 달려있었던 건 확실해?
네!
그럼 찾기 전에 우선
본인에게 확인을 하는 게 옳겠지
그러고 싶지만요…
좀처럼 여쭤보기가 어려워서…
딱히 이상한 걸 묻는 게 아니야
괜찮겠지
그럼 네가 다녀오라고
사양하겠어
부탁드려요, 오레키 씨
오레키, 너 감시인이잖아?
어때? 호타로
저, 신경쓰여요!
에에? 그 화를 냈던 사람의?
귀찮은 일이 됐구먼
오레키 군, 큰일로 만들고 싶지
않으니 살짝 찾아봐주게
하지만 혼자서는 무리입니다
그렇군, 하지만 다른 사람들은 감시일도
있으니 풀사이드를 순찰하게 하지
오레키 군, 풀장 안을 부탁하네
네에…
저도 돕겠어요
물론 나도
뭐, 어쩔 수 없네
고마워
자, 그럼 어떻게 찾을까요?
장소를 분담하는 편이 좋겠네
그렇네요
어떠신가요? 오레키 씨
- 맡기겠어
- 너 말이야, 조금은 의욕을 내보라고
- 응, 응
그러게 말이야,
문자 그대로 '급료도둑'이네
하다못해 분담 정도는
정하는 게 어때?
알았다고, 내가 생각하겠어
그럼
계단쪽은 치탄다 양과 마야카
미끄럼대는 호타로
다이빙대는 나!
라는 걸로 어떨까?
알겠어요
괜찮지 않아?
부탁해
호타로
이 알바, 해야만 하는 일이야?
어떨지
뭐야, 생각하고 있지 않은 거야?
정말 변변치 못한 신조네
미안하네
그래, 그거
불평이든 뭐든 리액션은
해주지 않으면 말이지
재미가 없다구
그럼 이만, 이따 보자
오레키
땡땡이치지 말라고
땡땡이 안쳤어
잔돌을 주워서
버리러 온 것 뿐이야
어떨지
오레키, 지금의 너를 보면
힘이 빠지거든
확실히 말해서 민폐야
그럼 보지마
이전의 너를 보고 있으면
짜증이 돋았었어
그것도 민폐
어느 쪽도 민폐지만 말이야
그렇다면 하다못해
이전의 너로 돌아오라고
경쟁을 할 보람이 있는 게
그나마 나은 편이니까
그나마 낫다, 인가…
발견됐어?
아니. 하지만
찾지 않아도 괜찮을지 몰라
오?
그렇다는 건 호타로,
뭔가 알아낸 거네?
(응, 괜찮아)
치탄다
네가 본 건 정말로 귀걸이였나?
확실히는…
단지 왼쪽 귀에
하얀 것이 있었던 건 확실해요
한쪽 부분만이라고 한다면
피어스일지도 모르겠네
아니, 장식품의 종류를
묻고 있는 게 아니야
달려있던 건 애초에
장식품이었나? 라는 거다
무슨 소리야?
저걸 봐
만약 귀에 무언가를
달고 있다 한다면
저런 식으로 아무렇게나
귀를 털거나 하진 않을거 아냐?
즉?
귀에 붙어있었던 건
아마도 본인이 모르는 사이에
붙은 무언가다
그렇다고 한다면 뭐가
붙어있었다고 하는 건데?
그것 말이다만
사토시, 이바라를
안아 올려주지 않겠어?
그래
잠깐…?!
이, 이런곳에서?!
그럼 치탄다라면 어때?
치 쨩이라고 해서
괜찮을 리가 없잖아
어린애들도 보고
있어서 부끄럽잖아
(뭐, 말 그대로 어린애의 행동을
시험해보고 싶기 때문이다만…)
애시당초에 뭐 때문에
그런 걸 하는 건데?
가설의 뒷받침이다
가설이라니 이 일의?
그래
저라면 개의치 않아요
아…
정말… 알았다구, 하면 되잖아
치탄다 양, 꽤 힘이 세구나?
어떤 의미…?!
아, 아니, 그런 의미가 아니라니까
어디까지나 일반적인
시점에서 말이야
음, 역시
역시라니 뭐가 말씀이신가요?
손이다
보통은 어깨에 두지
저기, 이제 내려도 돼…?
그래, 상관없어
영-차…
저걸 봐줘
아까 그 여성이 저 애를
안고 있는 걸 봤어
두 사람은 아마도
모자지간이거나 뭔가겠지
저 아이가 소프트크림을 가진 채
안기면 어떻게 될까? 이다만
그렇구나. 딱 귓가 근처에
소프트크림이 닿을 것 같네
라는 거다
그럼 지금 그게 없는 건
헤엄치고 있던 중에 떨어졌거나
누군가에게 지적당했거나
그런 거겠지
저, 저기, 오레키 씨!
왜 그래?
저기…
그…
저, 오레키 씨의 그런 부분
역시 굉장하다고 생각해요!
흥…
칭찬해도 아무것도 안나온다고
네
뭔가 오랜만인걸
호타로의 빈정거리는 태도
나쁘냐
나쁘지
없으면 이쪽의 컨디션이
뒤엉켜버리니 말이지
아, 그렇지.
아직 감사를 표하지 않았네요
오레키 씨, 정말 감사했어요
소란을 피워서
죄송했어요
아, 아니…
치 쨩, 아니야
귀걸이가 피어스라고
했던 건 나였는걸
오레키, 미안…
됐으니까 그만둬
자, 그럼
한숨 돌렸더니
왠지 배가 고파졌네
나도 소프트크림…
소프트크림이 어쨌…
아! 빙과!
후쿠 쨩, 빙과의 원고
이번에야말로 틀림없이
내일 준다고 했었지?
어떤 거야? 벌써 완성되어 있는 거야?
뭐, 뭐어, 대강 완성되어있다고
해야할지, 뭐라고 해야할지…
요컨대 완성되어있지 않은 거네?
그런 거지?!
그, 그런 식으로도 말할 수 있으려나
그렇게밖에 말하지 않는다구!
자, 후쿠 쨩!
지금 즉시 돌아가서
원고를 쓰는 거야
오늘이야말로 완성될 때까지
절대로 놔주지 않을 테니까!
아, 아니, 앞으로 조금이니까
혼자서도 열심히 할 수 있어
신용 못해!
아- 치 쨩, 오레키, 미안
먼저 돌아갈게, 내일 봐
안녕─
으앗?!
원고가 완성되면 좋겠네요
어떨런지
뭐, 필요로 여겨질때가
절정일 시기니까
아무쪼록 열심히 노력하면 되는 거지
필요로 여겨질때…
저, 오늘도 오레키 씨에게
의지해버렸네요
늘 죄송해요
그러게 말이다, 성가시다고
아, 너무해요…
하지만 뭐…
그거도 나쁘지 않으려나
아니, 아무것도 아니야
아, 그러고 보니 오레키 씨
하얀 것을 어째서
소프트크림이라고 아신 거죠?
아, 그건가
간단해, 여기엔
그 외에 하얀 게 없어
또 하나 있었던가
그, 그럼 저도 이걸로 이만…
아르바이트, 힘내주세요
그, 그래
어이
교대다
네
귀찮네…
今夜戀にかわる しあわせな夢で會おう
오늘 밤 사랑으로 변하는 행복한 꿈에서 만나자
きっと ねぇ 見つけてね
반드시 나를 찾아내줘
まどろみの約束
얕은 잠결 속에서의 약속
빙과
ED theme まどろみの約束
Song by 치탄다 에루, 이바라 마야카
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com
芽生えてたぬくもり
싹트기 시작한 따스함
あたたかくて戶惑う
따스하기에 망설이고 말아
こんな氣持ちをまだ あなたは分からないの
이런 기분을 아직 당신은 몰라
その視線には意味なんて別にないはず
그 시선에는 의미같은 건 그다지 없을 거야
だって友だちにしてるのと同じ
왜냐하면 친구에게 보이는 시선과 같으니까
明け方に消えてく ちいさなねがい星
새벽녘에 사라져가는 작은 소망의 별
夜のあいだだけの魔法
밤일 동안만의 마법
今夜戀にかわる しあわせな夢で會おう
오늘 밤 사랑으로 변하는 행복한 꿈에서 만나자
きっと ねぇ 見つけてね
반드시 나를 찾아내줘
まどろみの約束
얕은 잠결 속에서의 약속